Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Sanji vs. Jabra
Sanji-kun!
Sanji...!
Como você saiu daquele estado?!
Uma banheira caiu do céu e quebrou o feitiço.
Acho que é porque eu fiquei molhado.
Mais importante, Nami-san...
Você não se apaixonou por mim de novo?!
Eu queria que a banheira tivesse te acertado diretamente.
Narizopp!
Então agora chegou o ponto em que você não está usando nenhuma parte de Sogeking no meu nome.
E-eu sinto muito, Sanji-kun.
Eu...
Afinal... Eu...
Tudo o que importa é que você ainda está vivo.
Todo mundo tem coisas que pode fazer e coisas que não pode.
Sanji!
Olhem para fora, vocês dois.
De jeito nenhum!
Os Portões da Justiça estão prestes a abrir.
Robin!
Uma vez que esses portões são abertos e Robin-chan passa por lá,
o mar ali hospeda um ninho de reis do mar, que não podemos atravessar.
Depois disso, há a grande prisão e o Quartel-General da Marinha.
Em breve, Robin-chan será levada para um lugar além do nosso alcance.
Ah, não. Luffy não chegou a tempo?
Droga! Não consigo passar por aqui! Robin está me esperando!
Desista. Você nunca mais a verá.
Você não pode passar por essas portas.
Gomu Gomu no...
Gatoringu!
Essa técnica de ataque não funciona comigo.
Agora, venha!
Eu disse venha! Estamos indo para a ponte!
Será que vou chegar a tempo?
Espero que a chave nº 3 ou nº 4 liberte Nico Robin!
De qualquer forma, tenho que detê-los a qualquer custo!
É por aqui!
É por aqui?
Chaminé! Depressa!
É por aqui!
Esta torre também será atingida por tiros de canhão.
Espera, vovó! Tenho que marcar o caminho para que eles não se percam!
Escolher-me como seu oponente parece ter selado seu destino.
Ei! Vamos embarcar!
Isso não é possível! O trem marítimo está cheio!
Pegue alguns navios de uma ilha distante!
Seu miserável! Bem que eu achei que você estava estranhamente calmo!
Então você fingiu estar amarrado usando sua própria corda?!
É. Eu estava esperando uma chance.
E o Irmaozão Franky? E os Chapéus de Palha?
Essas pessoas são imparáveis! Elas não precisam que nos preocupemos com elas!
Vamos nos apressar e escapar desta ilha!
Sim!
Marinha
Dez navios de guerra zarparam para a Ilha Judicial, Enies Lobby!
A situação não poderia ser pior.
Mas mesmo na pior situação, sempre há uma boa chance escondida.
Sanji!
Deixe a chave dele comigo.
Você está trocando de lutador? Por mim, tudo bem.
Eu farei o que você não pode fazer.
E você faz o que eu não posso fazer!
O quê?
Pense com cuidado.
Leia a situação!
Enquanto tivermos você, podemos salvar Robin-chan com certeza! Usopp!
Enquanto eu estiver aqui... podemos salvar Robin?
Soru!
Vai!
O-Ok! Usopp!
Ai, ai! Isso dói!
Aguente firme! É melhor do que morrer aqui, certo?!
Bom ponto.
Tekkai Kenpō!
Ōkami Hajiki!
Que caçador você é! Você só fala alto.
Ah, é isso mesmo. Entendi!
O que é?
Nós podemos salvá-la! Enquanto eu estiver aqui, nós podemos salvar Robin! Droga!
"Droga"?! Você não precisa ficar chateado nem nada!
Vamos logo, Nami-kun!
Ei, espere!
Entendi! Entendi!
Ei, fique quieto. Aquele lobo vai vir atrás da gente!
Talvez eu devesse matá-los, afinal.
Agora você foi lá e fez.
Jusshigan!
Torowajiemu Asshi!
Tekkai!
Isso não funciona comigo, seu idiota!
O que há com os chutes dele?
Essa técnica que vocês usam para deixar o corpo de vocês como ferro...
é realmente um pé no saco.
Rankyaku "Korō!
Bāsu Kōto!
Ronju!
Tandoron!
Furanshe! Kaji! Kū! Kyuisō! Jare!
Vō Shotto!
Tekkai Kenpō!
Eu disse que seus chutes não funcionam comigo, não disse?!
Rōga no Kamae!
Você sentiu isso, não foi?!
Esse era o Tekkai Kenpō "Rōga no Kamae!
Eu sou o único dos mestres do Rokushiki...
que pode se mover enquanto deixa Tekkai ativo da cabeça aos pés.
Pare de divagar!
Doujiemu Asshi!
Parece ter funcionado, mas na verdade não funcionou?
Bem, funcionou ou não?!
Muito bem.
Eu estava esperando por um homem como você.
Hm?
Você a salvaria... Salvaria Robin?
O quê?! O que você está dizendo?
Fiquei quieto sobre isso, mas... Robin é...
na verdade, minha irmãzinha... de quem eu perdi o contato há muito tempo.
O quê?!
Isso é verdade?!
Eu não sabia.
Ela nunca nos contou nada sobre isso.
Não estou surpreso,
mas é verdade.
Por favor, salve-a!
Ok, entendi. Só deixe comigo.
Eu vou pegar essa chave e salvá-la sem nenhuma dúvida.
Você acha que eu cairia nessa porcaria?!
Robin-chan é sua irmãzinha?
Seu idiota! Se você vai mentir, tente fazer com que seja mais crível.
Você já deveria ter percebido.
Não importa quais truques você faça, você nunca poderá passar por essas portas.
Você está errado! Eu farei o que for preciso para passar por lá!
Parece que discordamos.
Acho que não há sentido em discutir isso.
Eu também não tenho muito tempo.
Gomu Gomu no Gatoringu!
Sutampu!
Muchi!
Yari!
Você sentiu um pouco dessa vez, lobo-kun?
Uau! Seu miserável! A chave!
Você me deu!
Como você ousa?!
Tekkai!
– Até mais! – Ahh! Calma!
Eu sou o cara que tem a marca registrada do jogo sujo!
Como ousa zombar de mim?!
Soru!
Pātī Tēburu:
Tekkai Kenpō!
Kikku Kōsu!
Buroshietto!
Droga! Estou puto!
Parece que você realmente quer se machucar.
Tekkai Kenpō "Rōba no Kamae!
Rōkaru Eria Nettowāku!
Uau! Um ataque cortante?!
Don Pōrō!
O que você acha do poder de um soco com Tekkai?
É incomparavelmente poderoso, não é?
Geppo!
Rankyaku "Rupusu Fōru"!
Você foi ingênuo em pensar que poderia roubar a chave de mim e fugir.
Eu sou um lobo. Eu vou continuar atrás de você até fazer uma refeição de você.
Oh? Você ainda está vivo.
Eu não pretendo correr. Eu não pretendo ser morto.
E eu não pretendo perdoar.
Perdoar?
Você está simpatizando com Nico Robin?
Uma mente distraída só cria aberturas durante uma luta.
Se você tem tempo para sentir pena daquela mulher malfadada,
você deveria pensar em uma maneira de salvar seu pescoço aqui.
Cuidado com a boca.
Eu sou do tipo que esquenta de raiva.
Se você estiver sob pressão, não há chance de me derrubar.
Tenho certeza de que meus ataques já lhe causaram bastante dano.
Se isso não bastasse, então...
Tekkai Kenpō "Matenrō!
Vá em frente e ria enquanto pode.
Hm?
Não sei o que há de tão divertido em girar assim, mas...
Hm? O que há com ele? Um dos pés dele agora está vermelho!
Pé do diabo...
Diaburu Janbu!
O calor gerado pelo giro tornará meus chutes ainda mais rápidos!
Está brilhando!
Ai, queima!
Seu poder devastador é igual ao de um demônio.
Ele queima! Ai, ai, ai!
E-eu estou queimado! Até meus ossos estão quentes! Eles estão quebrados!
O Tekkai não está funcionando de jeito nenhum!
O que foi esse chute?! Droga!
Que idiota!
Eu não acredito que ele pulou no ar quando está enfrentando um mestre do Rokushiki !
Diaburu Janbu:
Purumiēru Asshi!
Geppo!
Que idiota!
Você é realmente idiota!
Você se empolgou e apressadamente tentou terminar a luta!
Eu ganhei!
Tome isso!
Gekkō Jusshigan!
Uma das minhas mãos foi repelida. Você chegou perto, hein?
Se você fosse rápido o suficiente para dar outro chute,
você poderia ter parado completamente o Jusshigan.
Bem, eu não pude evitar...
porque o outro chute é... para acabar com você!
Diaburu Janbu
O quê? E-espere!
Furanbāju...
Shotto!
Deus criou a comida...
e o Diabo criou o tempero.
Acho que deixei um pouco picante demais.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Control:
Galaxy 9000,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL